>О вот ента возможно одна из немногих прям уже сейчас крутых игруш. 
>Пишется на processing и для запуска требует java на компе и иногда может её не находить даже если она установлена, но это не страшно (можно переустновить).
>Это песочница вдохновленная такими шедеврами мирового искуства, как Noita, Terraria и какая то игра на телефон с названием Песочница.
>тут ты - это баганый чёрный квадрат потому что я так решил и ты бегаешь и ссышь разными материалвми из волшебной тучки. Эти материалв так красиво и физично рассыпаются, а некоторые (Например вода и лава, но на самом деле и многие другие вещества имеющие скрытые синергии) взаимодействуют друг с другом.
>Так же в игре есть прощедурная генерация мира, который, к сожалению пока не бесконечный, но всё равно большой (особенно его подземная часть). Тут есть разные типы пещер, руда, вода и лава под землёй, деревья, озёра на опверхности и залежи песка под землёй (Почему-то).
>А, ну а ещё ты по лору херачишь лазером из глаз и сжигаешь всё на ПКМ и кастуешь магию материи на ЛКМ выбирая предмет каста свверху в интерфейсе.