>Забавная демка ТИПА симулятор мха - идея рождённая, как и все гениальные идеи в 3 часа ночи (судя по всему под чем-то, но не суть).
>Написана изначально на processing, но потом криво-накриво портирована на processing.js и высрата на просторы инернетов.
>Игруля, на самом дел не пиксельная, фрактальная, тк в неё можно приближать (SHIFT) и отдалять (CONTROL) сколько угодно, а точнее пока комп не взорвётся, тк тварь не оптемезированая просто ужас, но это в первую очередь из-за порта на processing.js, тк на компьютерной версии всё работало ок ещё.
>На стрелочки можно **ДВИГАТЬ МОХ** и получать удовольствие. Это пока весь геймплей...