Да, такая дичь мне снится.
>Ты - безный дрон запертый в огромном бетонном мире. 
>Всё что ты можешь это капать этот бетон и исследовать правила по которым работает это подземелье.
>В процессе раскопок ты точно наткнёшься на множество различных инородных структур, как наример тоннели метро, кристалы неизвестных материалов или другие структуры явно рукотворного происхождения.
>Управление в игре выполнено без использования клавиатуры вообще - мышка в верхней части экрана чтобы двигаться вперёд, для поворота камеры нужно отвести указатель в соответствующее направление, чтобы взаимодейчтвовать с объектами на карте нужно нажимать по ним ЛКМ, а при нажатии ПКМ игрок перейдёт в режим схеммы, в котором можно производить разширение игровой зоны через раскопку новых квадратов на ЛКМ по неустойчивым камням.