Браузерная игруля созданная по большей части ChatGPT как тест его возможностей, но вроде бы получилось не очень ужастно.
Тут типа как во все вампайрлайках ходишь на WASD а игра сама стреляет во врагов и подбирает очки с пола, а за эти очки можно улучшать свою скорострельность (там на каком то этапе помоему снаряды начинают пробивать врагов насквозь).
Но враги тут тоже со временем пропорционально твоей прокачке увеличивают свой уровень (уровень отвечает за скрость, живучесть и частоту спавна МОБСТЕРОВ).
НУ а так впринципи играбельно. Зотел доработать но лень.
